Consignes:
Ce travail doit être rendu de préférence AVANT le 18 décembre 2023, dans tous les cas avant 
le 24 décembre 2023, et compte pour le contrôle continu.

Le travail doit être réalisé individuellement. Des résultats trop similaires entre 
plusieurs étudiants seront considérés comme frauduleux et seront évalués avec une note de 
0 pour chacun de ces étudiants (copieurs et copiés).

Les résultats doivent être rendus dans une archive au nom de l'étudiant qui 
contient EXCLUSIVEMENT le code SOURCE Java 8 des classes que vous avez créées, sans 
les classes de test et sans la documentation javadoc générée.